Cours 3 - HTML - Les éléments principaux

Voici les étapes à réaliser :

1) Téléchargez les fichiers de départ dans le dossier /code-debut, ainsi que l'aperçu (apercu.jpg). 
    
Note : Nous partons aujourd'hui d'une version légèrement modifiée du code final de la semaine passée. Assurez-vous de télécharger le code initial!

2) Consultez l'aperçu et essayez par vous-mêmes de reproduire la page HTML.
    
====Vous êtes encouragés à réellement essayer de reproduire l'aperçu par vous-mêmes avant de lire les détails de construction. Cela vous permettra de pratiquer votre sens d'analyse.

Détails de construction

3) Sous le commentaire <!--Options d'achat-->, ajoutez une division qui contiendra les éléments des prochaines étapes.

4) Ajoutez un premier paragraphe, dans lequel les deux morceaux de texte seront séparés par un saut de ligne (
), et contenus dans leur balise <small> respective. Consultez l'aperçu pour déterminer et ajouter ces morceaux de texte.
    
5) Ajoutez les trois images (mini-*.jpeg) dans une nouvelle division.

6) Puis, dans une dernière division, ajoutez :
    - "Guide des tailles et des coupes" (utilisez les balise 
et <u>)
    - Un lien hypertexte vers "#" avec le texte "Taille"
    - Un lien hypertexte vers "#" avec le texte "Ajouter au panier"