Cours 8 - Javascript - la librairie jQuery

Voici les étapes à réaliser :

1) Téléchargez les fichiers de départ dans le dossier /code-debut, ainsi que l'aperçu (apercu.jpg). 

2) Consultez l'aperçu et essayez par vous-mêmes de reproduire la page. Dans ce cas-ci, l'objectif est que l'image principale change lorsque nous passons notre souris par-dessus les "thumbnails" à la gauche. Cela peut difficilement être démontré par une image statique, mais il s'agit de l'objectif de cet exercice.

======Vous êtes encouragés à réellement essayer de reproduire l'aperçu par vous-mêmes avant de lire les détails de construction. Cela vous permettra de pratiquer votre sens d'analyse.

Détails de construction

Note : le code à ajouter se retrouvera uniquement dans le fichier Javascript main.js. L'inclusion de la librairie jQuery a déjà été faite pour vous.

Note 2 : cet exercice est difficile. Ne vous découragez pas si vous n'y arrivez pas, et n'hésitez pas pour chercher en-ligne! 

3) Dans un premier temps, utilisez le sélecteur jQuery pour cibler tous les éléments "thumbnails". Pensez à ce qu'ils partagent... une classe HTML "left-thumb"?
    
4) Quel sera l'événement auquel nous voudrons nous attacher? Si l'utilisateur passe sa souris par dessus un élément, il s'agit de... "mouseenter".
    
Note : allez lire https://api.jquery.com/mouseenter/

5) À l'intérieur de la fonction anonyme, essayez de faire un "console.log('test');" Si tout se passe bien, vous verrez un message 'test' dans la console lorsque vous passerez votre souris par dessus un des "thumbnails".
    
6) Il reste maintenant deux étapes qui sont au coeur de la solution:
6a) Vous devrez tout d'abord lire un attribut permettant de connaître la nouvelle source de l'image
6b) Vous devrez changer la source de l'image principale afin qu'elle utilise ce que vous avez récupéré au point 6a
    
Note : allez lire https://api.jquery.com/data/
Note 2  : allez lire http://www.journaldunet.com/web-tech/developpement/1202595-changer-la-source-src-d-une-image-en-jquery-lors-d-un-clic-de-souris/
